Autoavaliação - Estevão Besson

1. Aprendizado:

    O que você aprendeu durante a disciplina?
    Aprendi sobre lógica de programação em C, redes e logica computacional, e também a mexer com ferramentas como Git.

    Quais conhecimentos ou habilidades considera mais relevantes?
    O mais relevante para mim foi aprender a utilizar o Git, que é essencial para qualquer projeto de software. Que inclusive desde setembro venho usando bastante no meu trabalho.

    Houve algum conceito ou ferramenta que você teve mais dificuldade? Como lidou com isso?
    Tive dificuldades em logica computacional e redes, pois foi um tema o qual eu nunca nem tinha ouvido falar. Diferente de Logica de programação por exemplo, que eu já tinha uma boa base antes mesmo de iniciar o curso.

2. Importância:

    Como essa disciplina contribuiu para sua formação como técnico em Desenvolvimento de Sistemas?
Levando em consideração que eu trabalho com SQL no meu emprego (Eu trabalho na CISS, na área de Conversão de Banco de Dados), tudo oque eu aprendi em Banco de dados é usado no meu emprego. Uso bastante GitHub também.

    De que forma você acredita que os conteúdos aprendidos poderão ser aplicados em sua carreira ou projetos futuros?
    Eu já uso muitas das coisas que eu aprendi no V Itinerário no meu emprego, como eu expliquei na pergunta anterior. Mas sem duvidas ainda vou usar muito, tanto a faculdade, e na área profissional também.

3. Autoavaliação:

    Como você avalia sua participação, empenho e dedicação durante as aulas?
    Sinto que minha participação e dedicação poderiam ter sido melhores. Embora eu tenha completado a maior parte das atividades, e tenha aprendido bem os conteúdos de Logica de programação e Banco de Dados, acredito que não me dediquei tanto quanto poderia.

    Quais foram suas principais conquistas ou pontos de melhoria?
    Acredito que a minha principal conquista foi ter conseguido um emprego na área de programação, que é o ramo profissional que pretendo seguir carreira. E os conhecimentos adquiridos ao longo do curso com certeza me ajudaram bastante, pois eu já havia uma base em SQL, que é a que eu uso no serviço.

    Qual nota você acredita merecer nesta disciplina (de 0 a 10) e por quê?
    Acredito que mereço uma nota de 8 ou 8,5, pois, apesar de ter cumprido os requisitos mais no início do curso, onde a matéria era mais do meu interesse sei que minha dedicação poderia ter sido melhor.
